
a faire:
- creer un compteur de vies, si le poisson consome toutes ses vies -> Game over.
- poisson grossi quand il mange puis quand il est assez gros il donne une piece de monnaie.
- inventer une moyen de gagner des sous pour pouvoir acheter des upgrades.
- poissons libres qui se baladent random
- quand le poisson meurt, faire qu'il se retourne (ventre vers le haut et il flotte)



Idees:
- incorporer l'idee de pollution de l'eau
- autres petits poissons peuvent etre manges par Myfish
- ajouter des food qui donnent des pouvoirs speciaux (extra life, extra speed, etc.)
- une food qui fasse tomber pleein de petit food partout.
- possibilite de jouer a deux comme pour bubble trouble.
- pour gagner le jeux, il faut etre plus grand que le Big fish et le manger!
- quand le poisson est en train de floter (mort) si on clique dessu plusieurs fois il peut revivre!




